Vous êtes déjà à l'hôpital ?
À quelle heure êtes-vous arrivé ?
Je suis arrivé un peu en avance.
Eun Oh vous laisse donc rester dans la chambre ?
Elle ne sait pas que je suis là. Je peux voir la pièce d'ici.
(Vice-président Park Seong Jae)
Mon Dieu, tu dois être sur des charbons ardents.
Hé, quand elle se fera opérer, dis-lui que je la soutiens.
J'aurais de la chance si j'avais ne serait-ce que l'occasion de dire quelque chose.
Je ne sais pas comment ce sera le matin de l'opération,
Je ne suis donc pas sûr de pouvoir simplement passer.
D'accord, je comprends.
Vous pourriez aller travailler et la voir après l'opération.
Mais je veux quand même la voir avant l'opération...
et lui souhaiter bonne chance.
Il ne vous reste plus qu'à y aller et lui souhaiter bonne chance.
Je m'en occupe.
— Je raccroche. — Hé. Raconte-moi comment ça s'est passé.
Ça ira.
Oui?
Monsieur.
Le secrétaire général du président est en ligne.
Papa!
Je ne suis pas encore mort.
Papa.
(Salopettes)
L'avez-vous appelé ?
Je t'avais dit de me laisser me reposer.
Très bien, retournez au travail.
— Oui, monsieur. — Oh là là.
Papa, il faut qu'on aille à l'hôpital.
Ce n'était qu'un vertige.
J'ai entendu dire que tu étais en difficulté. C'est pourquoi tu dois partir.
Ma tension artérielle a probablement grimpé en flèche à cause de mes échanges avec le président Choi.
Vous êtes médecin ?
Ce n'est peut-être pas votre tension artérielle. Ça pourrait être votre cerveau.
Vous devez tenir compte de votre âge.
Arrêtez de me traiter comme si j'étais un vieil homme.
J'ai passé un bilan de santé complet il y a quelques mois.
J'ai reçu un certificat de bonne santé.
Si vous continuez à refuser,
J'appelle maman.
Comment peut-on se rendre à Nebrance ? J’ai tellement de choses à revoir aujourd’hui.
Alors allons à l'hôpital Cheong Ah. Il est tout près.
Allons-y, papa.
Très bien.
Il a des vertiges intermittents depuis hier après-midi.
- Aucune pathologie sous-jacente, n'est-ce pas ? - Exact.
Il y a quelques jours,
Il y avait une affaire professionnelle qui m'a vraiment mis en colère.
Et je me suis un peu emporté.
— Commençons donc par un scanner cérébral. — Eh bien…
J'ai déjà passé un scanner cérébral lors de mon bilan de santé il y a quelques mois...
Papa, fais faire le scanner.
Êtes-vous satisfait maintenant de m'avoir traîné jusqu'ici pour ça ?
L'accueil réservé au nouveau produit, le calendrier de réapprovisionnement...
J'ai un million de choses à gérer.
Ce nouveau produit n'est pas plus important que ta santé, papa.
Tu joues le rôle du fils obéissant maintenant ?
N'importe qui vous regarderait penserait que vous êtes le fils de l'année.
Je ne suis peut-être pas le fils de l'année,
Mais je reste ton fils.
Les portes se ferment.
(Quartier 22)
(Woo Jin)
(Bonne chance pour ton opération. Tu vas y arriver !)
(Hôpital universitaire de Cheong Ah)
Tu peux le faire.
Il m'a vu.
Que fait cet homme ?
Excusez-moi, patient en chirurgie. Priorité à l'ascenseur, s'il vous plaît.
Il n'y a qu'un seul étage. Prenons l'escalier.
Oui, faisons cela.
Tenez bon.
Mais pourquoi papa serait-il venu à l'hôpital ?
Et avec Seong Jae, en plus !
Au fait, comment fais-tu pour comprendre aussi vite ?
J'ai complètement figé.
Je ne sais pas. J'avais juste le pressentiment que Mme Ko ne devait pas se faire prendre.
Tu as raison.
Si mon père découvre que maman lui a menti, il sera tellement choqué…
Non, ce serait plus qu'un choc. Il ne l'accepterait jamais.
Ma famille serait complètement anéantie.
Mais Mme Ko m'a reconnue plus tôt.
Et alors, même si elle l'a fait ? C'est toi qui as sauvé ma mère.
C'est exact. Je l'ai sauvée, n'est-ce pas ?
Ça y est, on est tirés d'affaire. Vraiment.
En ce moment, tu es tout simplement le sauveur de ma mère.
Peut-être que cela dissipera son malentendu à votre sujet.
Allons, « sauveur » c'est un peu exagéré.
S'il y a bien une chose que mon père déteste, c'est qu'on lui mente.
Et la seule personne en qui il a une confiance absolue, c'est ma mère.
Et alors si le président avait vu votre mère là-bas ?
Que se serait-il passé ?
À tout le moins...
Divorce?
(Salle d'opération)
- Maman, tu devrais attendre dans sa chambre. - Quoi ?
Notre Eun Oh va subir une intervention chirurgicale importante.
Je suis trop nerveuse pour rester assise dans sa chambre.
Elle va bien, n'est-ce pas ?
Elle ira bien.
(Hôpital universitaire de Cheong Ah)
Bonne chance pour votre opération.
Excusez-moi, une seconde.
Je suis désolé.
C'est bon.
Tout va bien se passer.
D'accord ? Ne t'inquiète pas.
Mon Dieu !
Par ici, s'il vous plaît.
(Salle d'opération)
Se pourrait-il qu'il soit venu ici parce qu'il sait quelque chose ?
Ou est-il simplement malade ?
S'il est malade, il me cherche peut-être.
Il pourrait même venir ici pour me trouver.
Non, qu'est-ce qui vous fait croire qu'il n'y a pas eu d'appels pour moi ?
Tu n'es pas allé aux toilettes ?
Consultez le journal des appels entrants.
Tout de suite.
S'il était suffisamment malade pour appeler,
Il aurait d'abord appelé sur mon portable.
Peut-être est-il tombé malade au travail ?
Pourquoi ne pas aller voir son médecin traitant ? Et pourquoi cet hôpital, parmi tous les endroits ?
Heureusement, nous n'avons rien trouvé d'anormal. Il semblerait que ce soit dû à un excès de stress.
Tu vois ? Je t'avais dit que j'allais bien.
Je vous jure, ce gamin s'inquiète pour rien.
De quoi parlez-vous, monsieur ? Une fois qu'on a passé la soixantaine,
Vous devez vous faire examiner immédiatement au premier signe de problème.
Pourquoi faire vivre un tel enfer à un fils si attentionné ?
Est-ce que je lui menais la vie dure ?
Vous voulez dire que les vertiges pourraient être simplement dus au stress ?
- Oui. - Y a-t-il d'autres possibilités ?
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Vous l'avez entendu. Tout est clair pour moi.
(Clinique externe)
Donc, je n'ai rien qui cloche.
Quelle perte de temps ! Je suis épuisé, mon enfant.
C'est une bonne chose qu'il n'y ait rien de grave, papa.
On dirait que papa a juste passé un contrôle. J'imagine que ce n'était rien de grave.
Oui, c'est un énorme soulagement. Il n'est même pas admis.
Oh là là, je suis tellement épuisée.
- Allons-nous-en d'ici aussi. - Oui, allons-y.
Salut chérie. Quoi de neuf ?
Sa voix est parfaitement normale.
Ce n'était donc rien de grave.
Chérie, tu as dit que tu avais des projets ce soir, n'est-ce pas ?
Si cela n'a pas changé, je pense que je vais prendre mes propres décisions.
Non, rien n'a changé. Mais ce n'est pas comme toi...
faire des projets à la dernière minute.
Quoi?
Attends, ta voix sonne un peu bizarre.
Vous vous sentez bien ? Êtes-vous malade ?
C'est comme si tu étais médium.
— Ce n'était rien, mais Seong Jae… — Papa.
- Oui. - Je vais chercher la voiture.
Chérie, dis-moi ce qui n'allait pas. D'accord ? Commence par là.
Ce n'était rien. J'ai juste eu un peu le vertige.
mais Seong Jae m'a traîné ici pour un scanner.
— Tout va bien. Satisfait(e) ? — Oh là là ! Vous m’avez fait peur !
Mais quelle était la cause, selon eux ? Qu’a dit le docteur Han ?
Oh, Nebrance était trop loin,
Nous sommes donc venus à l'hôpital Cheong Ah car il est plus proche.
Heureusement que Seong Jae t'y a emmené tout de suite.
D'accord, compris. Tu devrais retourner au bureau.
J'ai paniqué pour rien.
C'est tellement épuisant.
L'opération de Han Woo Jin durera plus de huit heures.
Nous vous enverrons un SMS lorsque l'opération sera terminée.
Honnêtement, si quelque chose n'allait pas, il aurait dû aller voir son propre médecin.
Seong Jae emmène-t-il son père dans n'importe quel hôpital ?
Eun Oh, s'il vous plaît...
S'il te plaît...
L'opération de Ji Eun Oh est terminée et elle se trouve maintenant en salle de réveil.
Elle sera transférée dans sa chambre dans 1 à 2 heures.
Elle se remet depuis une heure et demie.
Je me demande pourquoi elle n'est pas encore rentrée.
Maman ? Ils ont dit que son opération s'était bien passée.
Alors pourquoi pries-tu encore ?
Je ne pourrai pas être tranquille tant que je ne l'aurai pas vue moi-même.
Elle est si fragile.
Je me demande s'il ressent la même chose.
Ce type de ce matin… Il est là depuis tout ce temps.
— Il était là tout ce temps ? — Oui, je l’ai vu près des toilettes.
Vraiment?
Pensez-vous qu'ils pourraient être en couple ?
Non, j'en doute.
Si c'était le cas, pourquoi se cacherait-il et s'inquiéterait-il ainsi ?
La patiente Ji Eun Oh est en route depuis la salle de réveil.
Elle l'est ? Merci beaucoup.
- Ceci est le bouton d'appel infirmière. - D'accord.
Ceci permet de contrôler ses médicaments contre la douleur. Si elle semble souffrir, appuyez dessus.
Oui, je comprends.
Elle dormira probablement le reste de la journée.
D'accord. Merci beaucoup.
Oui, merci.
Eun Oh, ma chérie.
Tu as traversé tellement d'épreuves.
Vous devez souffrir terriblement.
Tu as très bien réussi.
Hey vous.
Oui.
Ma sœur vient de rentrer dans sa chambre après sa convalescence.
Maman m'a demandé de te le faire savoir.
Comment va-t-elle ? Elle est de retour ? L'opération s'est bien passée ?
Eun Oh va bien, n'est-ce pas ?
Oui, tout va bien.
Mais n'essayez même pas de la voir. Elle dort.
Je n'ai pas besoin de la voir.
Tant qu'elle va bien, tout va bien.
Bien. Vous pouvez y aller maintenant.
Vous mettez tout le monde mal à l'aise.
Alors arrêtez de rôder à moins de 30 mètres de sa chambre.
Très bien, j'ai compris, gamin. À demain.
Oh là là, toi...
Il revient demain ?
Êtes-vous resté jusqu'à son réveil ?
Ils ont dit qu'elle était rentrée saine et sauve dans sa chambre.
Tu devrais essayer de la contacter plus tard.
Monsieur Lee.
J'ai des nouvelles concernant les retours du siège social...
et le programme de la semaine.
Ça tombe à pic. Entrez donc.
Oui Monsieur.
Il est resté à l'hôpital tout ce temps et n'a même pas pu voir Eun Oh ?
Ainsi, suite à notre collaboration sur l'acquisition d'AP,
J'avais le sentiment que nous étions vraiment en phase.
Seriez-vous intéressé(e) par une collaboration plus étroite avec moi ?
Ne me dites pas que vous saviez déjà que j'allais poser cette question.
Vous voyez ? C'est exactement pour ça que je voulais garder le secret.
Très bien, alors je vais vous le demander directement.
L'équipe informatique est désormais bien établie. En tant que responsable adjoint de la planification,
Accepteriez-vous d'être mon bras droit ?
Un peu comme un assistant de direction.
Il ne s'agit pas seulement de gérer mon emploi du temps.
J'ai besoin de quelqu'un qui me comprenne et qui puisse m'aider à gérer le cœur de métier.
Un acteur clé.
Tu savais que j'allais dire oui, n'est-ce pas ?
Je n'en avais aucune idée.
Je croyais que tu savais à quel point je t'admire.
Tu n'avais pas dit que tu avais des nouvelles pour moi ?
Docteur, comment va Woo Jin ?
L'opération s'est bien déroulée. Il est actuellement en soins intensifs.
Mon Dieu ! Il va donc s'en sortir, n'est-ce pas ?
L'opération s'est bien déroulée, mais il est en soins intensifs.
Nous devons donc le surveiller pendant au moins une semaine.
Mais vous pouvez respirer un peu plus facilement maintenant.
Merci beaucoup, Dr Jin.
Tu devrais rentrer chez toi et te reposer maintenant.
Le pire est derrière lui.
Bon sang !
Dire qu'il s'amusait comme ça !
Maman, tu es de retour.
Quoi?
Maman, tu as dû être tellement choquée à l'hôpital tout à l'heure.
On l'a échappé belle.
Au fait, pourquoi papa était-il à l'hôpital ?
Il ne t'a pas vue, n'est-ce pas, maman ?
Votre chauffeur m'a bloqué pour ne pas me voir.
Ji Wan est vraiment très vif, n'est-ce pas ?
Mais que faisiez-vous là, au juste ?
C'était le jour de l'opération de Woo Jin,
Je voulais donc l'encourager, même de loin.
En jouant au docteur avec ce minable ?
Quoi?
Maman, comment peux-tu dire ça ?
C'est nous qui vous avons sauvés !
Faux.
Tu te sauvais toi-même.
Si la vérité sur Woo Jin était révélée, notre famille serait détruite.
Vous le savez bien, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi il m'a caché.
Tu sais que ta vie serait un vrai désastre si ton père et moi divorcions.
Je suis fatigué. Sors.
(Lee Sang Hoon, vice-président de Jinhwa Pharmaceuticals)
Mon Dieu.
Bonjour?
Bonjour, madame.
Voici Lee Sang Hoon, vice-président de Jinhwa Pharmaceuticals.
Oui. Le vice-président Lee.
J'avais le pressentiment que Mme Ko ne devait pas se faire prendre.
Tu as raison.
Si mon père découvrait que maman lui a menti, il ne l'accepterait jamais.
S'il y a bien une chose que mon père déteste, c'est qu'on lui mente.
Et alors si le président avait vu votre mère là-bas ?
Que se serait-il passé ?
À tout le moins...
Divorce?
Maman a-t-elle vraiment lu dans mes pensées à ce moment-là ?
Alors, qu'est-ce que cela signifie pour mon accord avec maman ?
(Merci.)
Ha Eun, je viens de te virer ta part. Vérifie vite ton compte.
Vraiment ?
Su Bin, on gagne vraiment beaucoup d'argent maintenant ?
Je te l'avais dit ! C'est « l'effet grand-mère », pas vrai ?
Je ne peux pas le nier. Les choses ont pris une tournure inattendue après que nous ayons pillé le placard de grand-mère.
Le concours de mannequins seniors de Jo Ok Rye.
Nous donnerons à grand-mère la moitié des bénéfices.
Bien sûr. J'ai même préparé l'enveloppe pour l'argent.
(Merci.)
Des honoraires de présence ?
Pas la totalité. La moitié provient de mon argent de poche.
et l'autre moitié correspond à vos frais de présence sur YouTube.
Waouh, c'est une enveloppe épaisse ! Vous êtes sûr que ce n'est pas trop lourd ?
Mamie, je te le donne parce que tu l'as mérité.
Tu crois que je te donnerais tout ce que je gagne ?
Tu gagnes vraiment assez pour me donner de l'argent ?
Absolument. Et c'est surtout grâce à vous.
Grand-mère, si tout se passe bien, je pourrais lancer Ok Rye Entertainment.
Une agence de gestion spécialisée dans les mannequins seniors.
Mon Dieu, de quoi parlez-vous ?
- Soyez logique. - Pour l'instant, faites-vous plaisir et dépensez sans compter.
À compter du mois prochain, je vous verserai directement vos frais YouTube.
Qu'est-ce que vous avez dit?
- Grand-mère. - Oui.
Pouvez-vous m'apprendre à faire ce porridge ?
Ton porridge est bien meilleur que celui de maman.
Ji Hyuk, pourquoi du porridge ?
Arrêt!
D'accord.
Qui est donc cette fille extraordinaire...
Pour que tu lui fasses une simple bouillie de riz, même pas un porridge normal ?
Pff, ça prend une éternité.
Bien sûr, il faut du temps pour faire une bouillie liquide.
Quel type d'opération a-t-elle subi ?
Le compagnon de mon petit-fils aîné, Ji Hyuk, doit être en bonne santé.
Elle est en parfaite santé, grand-mère.
Ne t'inquiète pas.
Salut, chérie.
Vous n'avez vraiment aucune idée de qui elle est ?
Mais qui est cette fille qui pousse notre fils à agir ainsi ?
Je me le demande aussi. Il doit vraiment bien l'aimer.
Ce n'est pas de l'affection, c'est de la folie pure et simple.
C'est vrai. Tu ne me prépares jamais de porridge. Tu l'achètes seulement, tu n'en fais jamais.
Exactement ! C'est bien ce que je dis. Ce garçon est devenu fou.
Mon Dieu ! Bientôt, il lui préparera des boulettes de riz.
Préparer du porridge, ou de la bouillie, ou je ne sais quoi. Incroyable.
Mon Dieu ! Je suis tellement curieuse de savoir qui elle est.
Et il affirme qu'ils ne sont même pas en couple.
Je pensais qu'elle dirait au moins : « Merci de m'avoir sauvée. »
Je ne l'ai pas aidée en attendant un remerciement.
D'ailleurs, elle ne va pas rompre notre accord, n'est-ce pas ?
Vous voulez dire, à propos de votre licenciement ?
J'étais inquiète au début moi aussi, mais elle ne peut pas faire ça.
Elle devrait le demander à mon père.
Alors je ne resterais pas silencieux non plus.
Exactement.
Bref, maintenant que nous avons vu Woo Jin pendant son opération,
Concentrons-nous plutôt sur notre série.
- D'accord. - Qu'est-ce qui te ferait plaisir à boire ?
Un café américain glacé ? Ou un matcha ?
Un café américain glacé et un scone.
— Compris. Fermez à clé derrière moi, d'accord ? — D'accord.
Quoi...
Zut alors...
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta jambe ?
J'ai failli mourir à l'instant.
Ce qui s'est passé?
Un fou à moto zigzagait et a failli me percuter.
Si je n'avais pas fait d'études d'éducation physique, je serais probablement mort à l'heure qu'il est.
Hé, tu es vraiment amoché.
Il faut désinfecter ça. Je vais chercher le matériel à la pharmacie.
Hé, où crois-tu aller tout seul ?
Par ailleurs, j'ai déjà préparé une trousse de premiers secours.
Vous l'avez fait ?
Vous auriez dû le dire plus tôt.
Où est-il?
— Aïe ! — Ne bouge pas. Je dois appliquer ça.
On dirait que So Ri et Dokgo Chan peuvent enfin se reposer.
Oui.
Tu te souviens de la première fois que tu as vu cette maison ? Je t'avais dit que j'adorais cette ruelle.
J'y pense encore depuis.
Cette ruelle est magnifique, n'est-ce pas ?
C'est vraiment le cas.
Pourquoi est-ce que ça continue de poser problème ?
Qu'est-ce que c'est ?
Vos cheveux.
Tout ce temps...
Je suis désolé de toujours te crier dessus parce que tu ne vis pas ta propre vie.
D'où cela vient-il ?
Ça a dû être tellement dur pour toi.
Je ne t'ai jugé que sur ce que je pouvais voir.
Comme je ne connaissais rien du directeur Ko.
Comment avez-vous fait pour surmonter tout ça ?
Tu es tout comme Dokgo Chan.
Je suis?
Vous savez comment est Dokgo Chan.
Il est direct et peu bavard, mais il tient énormément à So Ri.
À bien y réfléchir, vous êtes exactement pareils.
Ce n'est pas comme si j'essayais de copier son personnage.
Je sais.
Je me suis regardée dans le miroir tout à l'heure. Je me trouvais bien.
Alors pourquoi tout le monde me fixe du regard ?
Tu as retrouvé des couleurs.
L'opération a dû bien se passer.
Je ne sais pas pourquoi,
Mais je suis tellement émue, Eun Oh.
L'opération s'est-elle bien passée pour lui aussi ?
Il est actuellement en soins intensifs.
Il a beaucoup de chance d'avoir un ami comme toi.
Eun Oh, qu'avez-vous ressenti au réveil après l'opération ?
Quelle a été votre première pensée ?
Quand j'ai ouvert les yeux,
J'ai pensé : « Je suis vivant. »
Bien sûr.
C'est incroyable d'être en vie.
Tu as raison.
Être en vie...
C'était vraiment une sensation incroyable.
Après tout, il faut être en vie pour faire quoi que ce soit.
C'est sans doute pour ça que nos cœurs continuent de battre.
C'est tellement vrai. Quand on se sent vraiment vivant,
Votre cœur s'emballe, que vous soyez excité ou surpris.
Alors, grâce à moi,
Vous avez tous pu ressentir aujourd'hui ce que signifie être vraiment vivant.
Absolument. Merci à toi, Eun Oh.
- Allons-y. - Déjà ?
Déjà?
Allez, on a vérifié qu'elle allait bien. Eun Oh a besoin de se reposer.
Allons-y.
- Bonjour. - Bonjour.
- J'ai apporté du riz au lait. - D'accord.
Pourriez-vous lui donner cela lorsqu'elle aura l'âge de manger ?
— D’accord, je le ferai. — Et si jamais il y a un problème,
- Veuillez appeler ce numéro. - D'accord, je le ferai.
Bouillie de riz ?
Je m'en vais.
Su Jeong, je te rejoins à la voiture. J'ai juste besoin de parler à Ji Hyuk.
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'arrives pas à te détacher de ça ?
Je crois que je commence à comprendre pourquoi les gens se marient.
Que voulez-vous dire par là ?
Avec tout ce qu'Eun Oh a traversé récemment,
Je me suis surpris à penser : « Et si j'étais son mari ? »
Alors je pourrais être là pour elle dans les bons comme dans les mauvais moments.
— Pour l'instant, je ne peux rien faire. — Je comprends ce que tu veux dire.
Alors j'imagine que c'est pour ça que les gens se marient.
(Lire Su Bin)
Hé, ramasse-le.
Ce n'est rien. Je n'en ai pas besoin.
Qu'est-ce qui te prend, Park Seong Jae ?
Quoi ? Pourquoi ?
Tu vois quelqu'un ?
Tu vois quelqu'un ? N'importe quoi !
Allez, qu'est-ce que c'est alors ?
Qui est-ce ? Quand allez-vous nous le présenter ?
Pas encore.
"Pas encore?"
Non, attendez... J'ai un mauvais pressentiment.
Ne me dis pas que tu es amoureux de quelqu'un avec qui tu ne devrais pas l'être.
L'amour interdit n'existe pas.
Alors pourquoi dire : « Pas encore » ?
C'est juste que... je ne peux encore rien vous dire.
Écoute, laisse tomber. C'est quoi ton problème ?
Ca c'était quoi?
Pourquoi Park Seong Jae est-il si sérieux ?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Parc Yeong Ra.
Y a-t-il quelque chose dont vous vouliez parler ?
Des nouvelles concernant ce pilote ?
— Pardon ? — Le garde du corps, Lee Ji Wan.
Pourquoi me posez-vous soudainement des questions sur Ji Wan ?
Parce que j'ai mes raisons.
Oh non ! Pourquoi trembles-tu comme ça ?
On dirait que vous avez quelque chose à me demander.
As-tu...
Maman, as-tu fait quelque chose ?
Faire quoi?
Votre garde du corps a été blessé ou quelque chose comme ça ?
J'ai failli mourir à l'instant.
Si c'est le cas, je suis sûr que ce n'était qu'une coïncidence.
Les accidents arrivent tout le temps.
On le voit tout le temps sur les panneaux routiers.
Un fou à moto zigzagait et a failli me percuter.
"Nombre de décès sur les routes aujourd'hui."
Il ne se passe pas un seul jour sans que quelqu'un ne meure.
- Maman. - Yeong Ra.
Vous croyez que je laisserais ma chère fille fréquenter quelqu'un d'aussi indigne d'elle ?
Tu croyais vraiment que j'allais laisser tomber ?
Tu croyais vraiment que j'allais laisser ce voyou s'emparer de ma précieuse fille ?
Soit tu meurs, soit il meurt.
Alors, qui devrait être ce choix ?
Maman...
Comment as-tu pu ?
Nous n'avons même rien fait...
Parce que ce que tu vas faire est évident.
J'ai eu des nouvelles du vice-président Lee Sang Hoon.
Il veut continuer à te voir.
Voilà donc de quoi il s'agissait.
Vous savez comment sont les gens.
Lorsqu'ils frôlent la mort ou qu'ils sont à deux doigts d'y passer,
Ils pensent : « J'ai échappé belle. Je dois faire plus attention. »
Peut-être ce qu'a vécu votre garde du corps...
C'était probablement un avertissement providentiel, vous ne croyez pas ?
Pour apprécier à quel point sa vie est précieuse.
Comment en est-on arrivé là ?
Reprends-toi, Lee Ji Wan.
Réveille-toi ! C'est la sœur de Seong Jae !
Il fait froid.
De leur part.
Je ne sors pas aujourd'hui.
J'ai un rhume.
Vous devriez aussi vous reposer chez vous.
Et ne vous promenez pas inutilement simplement parce que vous avez un jour de congé.
Reposez-vous simplement à la maison.
Un rhume ?
Elle a dû rester trop longtemps dehors dans le froid hier.
Est-ce un gros rhume ?
Vous vous sentez vraiment malade ?
Attendez, est-ce possible...
à cause de ce qui s'est passé hier ?
(Est-ce un gros rhume ?)
D'accord.
Si vous pensez avoir besoin de consulter un médecin,
Appelle-moi tout de suite. Je t'attendrai à la maison.
Que vais-je faire ?
Qu'est-ce que c'est?
Yeong Ra a une migraine, elle reste donc à la maison aujourd'hui.
Elle a demandé des analgésiques.
Assurez-vous qu'elle ait d'abord de la soupe.
Je peux la lire comme un livre ouvert.
Je t'avais dit de ne pas prendre de médicaments l'estomac vide.
Maman.
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
Quoi ? Alors que tu te sens si mal ?
Dis-moi demain.
En fait...
Je travaille sur un webtoon.
Un webtoon ?
Vous voulez dire, comme une bande dessinée ?
Oui.
J'en prépare un moi-même depuis un certain temps.
Et je m'amuse tellement avec ça.
Et puis...
Vous avez même signé un contrat ?
Maman.
S'il vous plaît, ne pouvez-vous pas me laisser terminer cette série de webtoons ?
Tu m'as donc menti depuis tout ce temps.
Vous m'avez menti depuis le début !
Maman, s'il te plaît.
Deux mois. Donnez-moi juste deux mois.
C'est juste que je tiens vraiment à aller jusqu'au bout.
Laissez-moi juste faire cette chose, et je ferai tout ce que vous voudrez.
Je rencontrerai même à nouveau le vice-président Lee Sang Hoon.
Et l'épouser ?
Je le rencontrerai au moins.
Je vais vraiment essayer.
Alors s'il vous plaît...
Ne pouvez-vous pas simplement me laisser terminer la publication de cette série ?
Elle a plein d'idées farfelues en tête.
Le contrat avec Neiro n'est même pas à votre nom.
C'est toujours ma création. Je suis l'artiste.
Je prendrai en charge les frais d'annulation. Demandez à votre chauffeur de s'en occuper et de quitter la course.
Maman!
Lève-toi. Tu vas te faire mal aux genoux.
Pourquoi ne pouvez-vous pas me laisser faire cette seule chose ?
Je suis à genoux, je vous en supplie, et vous ne pouvez pas me donner deux mois ?
Je vous en supplie. Pourquoi ne me laissez-vous pas faire ?
Le terminer pour quoi faire ?
Vous pensez que deux mois, c'est court ?
Tu crois que je vais te laisser passer deux mois de plus avec lui ?
Alors je vais...
Parle à papa de Woo Jin.
Et vous croyez que je vais rester les bras croisés sans rien faire ?
Cela ne fera que me mettre encore plus en colère contre lui.
Vas-y. Dis-le à ton père.
Oui?
Comment te sens-tu?
— Je me sens mieux. — Tu as dit que tu pouvais manger du porridge.
Vous avez apporté tout ça ?
Attends, c'est ta mère qui a fait tout ça ?
Non, c'est une recette de ma grand-mère.
Je l'ai fabriqué moi-même.
— Impossible. Vraiment ? — Si.
Tenez, laissez-moi l'ouvrir.
J'ai la grippe.
Je ne peux pas aller au studio pendant un certain temps.
Yeong Ra.
Vous n'êtes pas piégé chez vous, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas comme ça.
Elle a dit qu'elle était malade,
mais elle l'a publié exactement à l'heure.
(Épisode 53, Nouveau)
Vous avez une réunion au siège aujourd'hui.
Pouvez-vous reporter cela ?
Je vous déconseille d'y aller.
Excusez-moi?
Oh, Monsieur Lee. Je viens de parler avec Eun Oh.
Elle a quitté l'hôpital et est en route pour chez elle.
Je vois.
Je suis vraiment content que tu te rétablisses si vite.
Maman, je te l'avais dit.
— Que je guérirais vite. — Tu n'es pas encore complètement rétabli.
Il faut que tu te ménages à la maison. Repose-toi bien.
Je vais.
D'ailleurs...
Comment va Woo Jin ?
Il est toujours en soins intensifs.
Ils le transféreront dans une chambre normale d'ici quelques jours.
Bonjour.
Mère!
Mon Dieu, Seong Jae.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai entendu dire que tu avais trouvé un nouvel emploi, alors je me suis dit que je devais passer te voir.
- Tenez ! - Oh là là, merci !
Je vois. Eh bien...
Tu as l'air superbe.
Ah bon ?
Oui. Tu as l'air en pleine forme et rayonnante, et tu sembles beaucoup plus lumineuse.
Il vous est arrivé quelque chose de bien ?
C'est parce que je me sens si bien ici.
Je peux te voir et acheter un cadeau à grand-mère.
Un cadeau pour grand-mère ?
Mais votre grand-mère est décédée.
Je parle de la grand-mère de Ji Hyuk.
Elle a finalement fait ses débuts en tant que mannequin.
Elle devra continuer à s'entraîner à marcher, donc...
Oh, je pensais que ce serait bien qu'elle en ait un à la maison.
Mon propre grand-père utilisait ce produit.
Tu offres un cadeau à ma belle-mère ?
Maman, je peux me le permettre. Papa peut aussi l'utiliser de temps en temps.
J'hésite à t'en offrir un parce que je suis inquiet...
Ji Hyuk risque de me crier dessus.
Je suis sûre qu'elle va adorer.
Elle a dit que cela l'aidait à détendre ses muscles et à améliorer sa circulation sanguine.
Parfait, alors...
Pourriez-vous téléphoner et organiser la livraison, s'il vous plaît ?
Oui, voilà.
Merci.
- Bon travail aujourd'hui, Da Jeong. - Merci.
Seong Jae, je termine le travail. Veux-tu dîner avec nous ?
Oui, j'adorerais ça.
Nous sommes ici en compagnie de Jo Ok Rye, mannequin senior au succès retentissant.
Elle filme une scène de la vie quotidienne pour son grand final.
Grand-mère fait toujours cuire le riz dans une casserole plutôt que dans un cuiseur à riz.
Et son goût est absolument incroyable.
On y est presque.
Grand-mère, regarde par ici.
Si mignon.
- Mamie, je suis là ! - Tiens, regarde qui voilà !
C'est Seong Jae.
Oh, ça fait plaisir de vous voir.
- Oh là là, bonjour. - Bonjour, comment allez-vous ?
Oui bien sûr.
Salut, Su Bin. Bonjour.
Salut, Seong Jae.
Maman, tu as déjà commencé à dîner ?
Je t'avais dit qu'on le ferait ensemble.
Préparer le riz et le ragoût n'est pas compliqué.
Comment savais-tu que Seong Jae venait ? Tu as même préparé du doenjang !
Seong Jae, on mange du ragoût doenjang...
avec du porc épicé et du calamar.
Du ragoût de doenjang aussi ? Quel festin !
Non, je vous contacterai quand je serai prêt.
Elle a dit qu'elle me contacterait quand elle serait prête.
mais je n'ai eu aucune nouvelle d'elle.
Mon Dieu, il lui est vraiment arrivé quelque chose ?
Ça me rend fou.
Certainement pas...
Attendez, Yeong Ra était-elle en colère à cause de ce qui s'est passé ce jour-là ?
Non, ce n'est pas ça.
Nous allions parfaitement bien après.
Peut-être est-elle rentrée chez elle et a-t-elle eu des doutes ?
Dis quelque chose.
S'il vous plaît, dites-le-moi, Yeong Ra.
Ji Wan, le dîner est prêt.
Je n'ai pas faim.
Mais Seong Jae est là. On a préparé du porc épicé et du calamar.
Seong Jae est là ?
Ji Wan, tu as quelques jours de congé, alors pourquoi ne pas faire un petit voyage ?
Pourquoi êtes-vous resté(e) chez vous sans rien faire ?
Je pourrais être appelé à tout moment. Comment pourrais-je aller où que ce soit ?
Au fait, il y a un problème chez toi ?
Non, rien de spécial. Pourquoi ? Quoi de neuf ?
Est-ce que cela concerne Yeong Ra ?
Elle semble vraiment très malade, elle a un gros rhume.
Elle est donc réellement malade.
Quel soulagement !
Seong Jae, comment est le porc épicé et les calamars ?
Est-ce aussi bon que dans vos souvenirs ?
Bien sûr.
Et mon ragoût de doenjang ?
Je veux emporter un pot entier à la maison, grand-mère.
Tu es un si beau parleur.
Su Bin, pourquoi es-tu si silencieuse là-bas ?
Je suis occupé à manger.
C'est délicieux.
C'était délicieux. Merci beaucoup, maman, grand-mère.
C'est un vrai plaisir de cuisiner pour vous.
Ne soyez pas un étranger. Revenez plus souvent.
Oui, grand-mère. Je ferais mieux de partir.
Oh, j'avais complètement oublié ça.
Je vais juste faire un tour à la papeterie. Je reviens tout de suite.
Ah oui, ma veste.
Oh là là !
Pourquoi es-tu allé(e) au magasin de maman sans me le dire ?
J'ai acheté un cadeau pour ta grand-mère.
Le tapis que grand-mère voulait offrir à ton père.
L'idée de n'en acheter qu'un seul pour lui me paraissait bizarre, mais j'avais peur que deux ne soient un fardeau.
J'en ai donc pris un à partager.
Tu te souviens de ça ?
Tu crois que je l'ai acheté juste parce que tu l'as dit ?
Je pensais déjà à un cadeau pour les débuts de ma grand-mère dans le mannequinat.
Je n'en reviens pas de votre prévenance.
Hé, qu'est-ce que vous faites ? On est juste devant chez vous.
Parce que tu es adorable.
Oh mon Dieu.
J'avais un pressentiment, je suis sorti vérifier, et j'avais raison.
Grand-mère, c'est...
— Je vais tout t'expliquer. — Expliquer quoi ? Que tu sors avec quelqu'un ?
Si vous comptez faire ça, contournez le coin.
Quelqu'un va passer par là et voir.
Grand-mère.
Grand-mère, depuis combien de temps le sais-tu ?
Tu as dit que tu me filmais,
mais tu étais occupée à rire et à envoyer des textos.
Au défilé de mode, j'ai vu un type qui ressemblait trait pour trait à Seong Jae,
vous transperçant du regard.
Et c'était bien Seong Jae.
C’est donc pour cela que vous êtes partie seule ce jour-là ?
À cause de moi et de Seong Jae ?
Non, ce n'est pas ça.
Vous aviez tous les deux un comportement tellement suspect au dîner que je vous ai suivis à la sortie.
Alors, tu es contre nous, grand-mère ?
Vous êtes des adultes qui s'apprécient. Ce n'est pas à moi d'approuver ou non.
D'ailleurs, j'ai toujours bien aimé Seong Jae.
C'est un bon garçon.
Vraiment?
— Oh là là ! — C'est ma grand-mère !
— Tu es si heureuse. Oh là là, arrête. — Merci.
Eun Oh, prends des fruits.
D'accord.
Oh là là ! Je ne fais que manger et me reposer.
Je vis vraiment la grande vie.
Ça doit être difficile pour toi, maman.
Devoir s'occuper de moi en permanence.
Tu n'as pas eu un seul moment de répit depuis plus de dix ans, depuis le décès de ton père.
Alors en quoi cela pourrait-il être difficile pour moi ?
Te voir te reposer me rend tellement heureux, peu importe ce qui y a conduit.
Je veux juste continuer à te nourrir et à te regarder dormir.
Allons te donner un peu de poids, ma douce.
Tiens, mange.
Mon Dieu.
Yeong Ra.
Je t'ai dit que je t'appellerais en arrivant. Pourquoi attends-tu dehors dans le froid ?
Dépêchez-vous d'entrer.
Je n'entrerai pas.
Que voulez-vous dire par « vous n'arrivez pas à entrer » ?
Démissionner.
Et donnez-moi les clés de la voiture.
D'où cela vient-il ?
Le directeur Ko m'a-t-il dit de démissionner ?
Donnez-moi d'abord les clés.
— Yeong Ra. — Donne-moi les clés.
C'est ma voiture.
Oui, c'est votre voiture,
et je vous donnerai les clés puisque vous me le demandez,
Mais ne pensez-vous pas que vous me devez d'abord une explication ?
Est-ce que ça parle de ce jour-là ?
Parce que j'ai fait une erreur ?
C'était donc une erreur ?
Bien sûr que oui.
Parce que je suis votre garde du corps.
D'accord. Quel soulagement !
Vous pouvez alors démissionner pour avoir commis cette erreur.
Il vous est arrivé quelque chose, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est?
Si ma voiture n'est pas garée devant notre maison,
Vous serez en danger.
Vous pourriez même être tué.
Cet accident de moto.
C'était un avertissement de ma mère.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Il vous suffit donc de rédiger votre lettre de démission et de la remettre à mon père.
Si vous voulez vivre.
Donc cette moto...
C'est votre mère qui était derrière tout ça ?
Au revoir, Ji Wan.
Yeong Ra.
Alors...
Et toi?
Je vais nettoyer mes propres dégâts.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Si jamais vous...
besoin de moi,
appelez-moi.
N'y pensons pas...
se revoir.
Bonjour.
Mère.
Je suis parfaitement à l'heure, n'est-ce pas ?
Maman, que fais-tu ici ? Tu n'as même pas appelé.
Est-ce qu'un ravisseur appelle avant de vous enlever ?
Kidnappeur?
J'imagine que c'est la mode en ce moment.
(Prix : 2 539 dollars)
Le tissu...
Qu'est-ce qui te prend ?
Maman, je ne veux rien prendre d'ici.
J'ai constitué mon fonds d'urgence.
J'allais t'acheter une jolie tenue.
Su Bin m'a également payé pour apparaître dans ses vidéos.
Allons faire les magasins d'usine, maman.
Silence...
et répondez à votre téléphone.
Comment puis-je répondre au téléphone si je dois faire silence ?
(Fille)
C'est Su Bin.
N'oublie pas, ne lui dis pas que nous sommes au centre commercial.
— Su Bin. — Maman, pourquoi n'es-tu pas encore rentrée ?
Un imprévu urgent est survenu.
Il y a du poisson braisé au réfrigérateur, et grand-mère a aussi fait de la soupe aux radis.
- Réchauffe ça et mange. - D'accord.
D'accord.
Maman, pourquoi est-ce un secret que nous sommes ici ?
Su Bin a promis de me payer à nouveau le mois prochain.
— Je surprendrai tout le monde un par un. — Maman.
Tu comptes déjà tout dépenser ?
Allons-y!
— Celui-ci. — D'accord.
— Ceci aussi. — Bien sûr.
C'est une jolie coupe, mais ce n'est pas votre couleur.
Essayez le suivant.
Tellement élégante. Tu ressembles à un lys. Parfaite.
Oh là là ! Magnifique !
Fais-moi tourner sur moi-même.
Tourner.
Oh là là ! C'est magnifique ! C'est parfait !
Si seulement l'argent n'était pas un problème.
Le deuxième semblait pratiquement fait pour toi aussi.
Même celui-ci est trop cher. Je veux le retourner.
Le mot « retour » ne fait pas partie de mon vocabulaire. Pas aujourd'hui, en tout cas.
Tu ne peux pas dépenser toutes tes économies pour me trouver une tenue.
Et comment sauriez-vous combien représentent mes économies de toute une vie ?
Allons manger un morceau. Allez !
Tu as l'air sur le point de pleurer.
Pour le prix de cette tenue,
Je pourrais acheter de quoi tenir un an entier en vêtements dans ce magasin d'usine.
Et nous aurions pu avoir quelque chose pour votre fils aussi.
C'est un homme,
et vous êtes une dame.
Et une femme qui travaille, de surcroît.
Te voir si bien habillé...
Franchement, tu étais magnifique.
Maman, sérieusement...
C'était...
Cela fait bien plus de 30 ans que tu es devenue ma belle-fille.
Et pendant tout ce temps,
Je peux compter sur les doigts d'une main le nombre de fois où je t'ai donné de l'argent pour ton anniversaire.
Mais vous n'avez jamais...
J'ai raté mon anniversaire. Pas une seule fois.
Tu m'as toujours fourni des chaussures, des vêtements, ou tout ce dont j'avais besoin.
Tu as toujours veillé à ce que je sois bien prise en charge.
Je n'aurais jamais les moyens de t'offrir quelque chose de joli.
Ne soyez pas ridicule.
Ils étaient tous formidables.
Elles étaient toutes magnifiques. Je le pense vraiment.
— Maman. — Oui ?
Le métro est par là.
- On prendra un taxi aujourd'hui. Allons-y. - Attends, maman !
Allez, dépêchez-vous.
Mère!
Le métro ne nécessite qu'une seule correspondance. Ce sera rapide.
Écoute, ma chérie.
C'est plutôt agréable de dépenser de l'argent, vous savez ?
Faisons-nous plaisir, juste pour aujourd'hui.
Nous avons acheté notre première tenue de créateur dans un grand magasin,
On ne peut donc pas prendre le métro maintenant, n'est-ce pas ?
Tu as raison, maman.
Et j'ai mal aux pieds à force de marcher, alors c'est agréable d'être à l'aise.
Exactement.
Je n'ai besoin de rien de plus.
J'aimerais que chaque jour soit comme aujourd'hui.
- Non non !
(Taxi)
Les pâtes sont cuites à la perfection.
Ça tombe bien. Je suis en train de faire des pâtes.
- Tu en veux ? - Non, ça va.
Par ce temps ?
Qu'est-ce qui te prend ?
C'est maman.
Salut maman.
J'appelle depuis l'historique des appels récents de ce téléphone.
Votre mère a eu un accident de voiture.
Un accident de voiture ?
(Ils suivent)
(Groupe AP)
Salut, Su Bin.
Ji Hyuk ! Maman a eu un accident de voiture et a été transportée d'urgence à l'hôpital.
- Rendez-vous vite à l'hôpital Yeonseo ! - Un accident de voiture ?
— Comment ? Elle va bien ? — Je ne sais pas. Elle est inconsciente.
— Dépêche-toi. S'il te plaît, dépêche-toi. — Oui, d'accord. J'arrive.
Je suis désolé(e). Il y a eu une erreur lors de la planification de votre entretien.
Nous n'embauchons personne de plus de 60 ans pour le moment.
Vous n'auriez pas dû me faire perdre mon temps. Incroyable.
(Fils cadet : Papa, décroche le téléphone !)
(Appel manqué)
(Appels manqués : fils cadet, fille, mère)
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Quoi?
Ça m'a fait mal aussi. Te voir bien manger est une de mes plus grandes joies.
J'étais si heureuse que tu aies choisi de revenir.
Je ne prends pas votre argent. Je vais continuer à travailler.
C'est ma vie. Je peux prendre soin de moi.
Elle est inconsciente.
Maman.
S'il te plaît.
S'il vous plaît. Non... Non, ce n'est pas possible.
S'il vous plaît, non.
(Centre médical d'urgence)
(Salle d'urgence)
(Équipe de secours 911)
(Salle d'attente familiale)
Papa!
Elle est décédée.
Elle était déjà en arrêt cardiaque lorsqu'elle est arrivée aux urgences.
Que voulez-vous dire par « elle est décédée » ?
(Nos jours d'or)
Maman, crois-tu toujours que je peux vraiment battre Seong Jae ?
Il y a eu un accident de voiture. J'imagine que le choc a été trop violent.
Ils ont dit qu'elle avait eu une crise cardiaque.
C'est impossible. Pas encore.
Pourquoi y allez-vous ? Quel genre de patron s'y rend en personne ?
— Fais preuve de classe. — Maman. Aie des manières.
Monsieur Lee était le problème. Je vais vous éliminer tous les deux en même temps.
C'est dingue ! Que se passe-t-il ?
Que voulez-vous ? Pourquoi débarquer soudainement et faire ça ?